Ichigo, Grimmjow ile olan savaşını kazandı.
Ancak, 5. Espada Nnoitora aniden ortaya çıktı
ve büyük gücüyle Ichigo'yu alt etti.
Ichigo'yu kurtarmaya çalışırken güçlerini geri kazanan Nelliel,
zaferin eşiğindeyken eski çocuk formuna döndü.
Ichigo bir kez daha Nnoitora karşısında zor durumda kaldı.
Ancak, hiç beklemediği biri tarafından kurtarıldı.
Bu da ne?
Kenpachi?!
Sıradaki.
Hadi.
Sıra sende, değil mi?
K-Kenpachi…
Burada ne işin var?
Ruh Toplumu'nun bu savaştan çekildiğini sanıyordum.
Kisuke Urahara.
Ona, kışın yapılacak bu hesaplaşma için
yaşlı adam tarafından bir dizi emir verilmişti.
Bu emirlerden biri,
Garganta adı verilen bir yeraltı boşluğunu stabilize etmekti.
Tamamen güvenli hale geldiğinde,
kaptan seviyesindeki personelin Hueco Mundo'ya geçişini sağlamak.
Tanrı aşkına…
Bunu tek başıma halledebileceğimi söylemiştim.
Sonunda saldırdın.
Biz sadece herkesin yaralarını iyileştirmeye geldik.
Sizinle savaşma niyetimiz yok.
Arrancar… Arrancar… Arrancar…
Hueco Mundo gerçekten bir hazine sandığı!
Onunla savaşan sen miydin?
Ben değildim.
Ancak, son darbeyi vurmak üzereydim.
Anlıyorum.
Espada arasında, benim Sonido'm en hızlısıdır.
Ve küçük bir adım ekleyerek,
sahte bir klon benzeri bir şey yarattım.
Sihirbazlık oyunu gibi
diyebilirsin.
Yazık.
Gemelos Sonido iki bedenle sınırlı değildir.
Elveda, adını bile bilmediğim kaptan.
Yenilginizin nedeni,
adınızı bile söylemeyecek kadar kibirli olmanız.
Ne?!
Kibirli olan sensin, Espada.
Ama endişelenme.
Kaybedecek olmanın nedeni kibirin değil.
Sadece…
beceri farkı.
Hava soğuk.
Daha kalın bir şey giymeliydim.
Kaptan Kuchiki hiç hoş davranmadı.
Geldiği anda kayboldu.
Yola çıkmadan önce,
ona Flash Step kullanamadığımı açıkça söylediğimi sanıyordum.
Bu canımı yaktı.
Ha?
Hangi yöne gitmeliyim?
Kibirli mi?
Ben mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
Bir düşmansın, ama aynı zamanda bir kaptansın.
Seni denk biri olarak görüyorum,
ve ona göre davrandım.
Hiç kibirlilik yapmadım.
Bir Arrancar…
kendini benim dengim sanıyor…
Bunun bile başlı başına kibir olduğunu söylüyorum.
Anlıyorum.
Görünüşe göre…
kibir senin doğanda var.
Pekala.
O halde kibriyle birlikte…
varlığını da ezip geçeceğim.
Sakin ol…
Brujeria!
Sorun ne?
Bir saldırı yapmak üzere olduğumu hissettin,
ama hiçbir şey olmadı.
Anlamadığını söylemek istiyor gibisin.
Ne yazık ki…
Zaten bir şey oldu.
Sol bacağın artık benim oldu.
Bu da ne?
Her şey kontrol altına alınabilir.
Astlar, üstlerinin
kontrolü altındadır.
Halk, kralının
kontrolü altındadır,
bulutlar, rüzgarın
ve ayın ışığı da
güneşin kontrolü altındadır.
Brujeriamın gücü,
gözümün baktığı her şeyi
kontrol etme yeteneğidir.
Bu güce “Amor” diyorum.
Hâlâ anlamadığını
söylemek istiyor gibisin.
Sana hak veriyorum.
Pek zeki olmadığın için
birçok şeyi anlamaman
zor olmalı.
Anlamasan bile,
bedeninle deneyimlersen
anlarsın.
Pekâlâ… Sol bacak, buraya gel.
Direnmek anlamsız.
Kontrolün sol bacağına
ulaşmıyor.
Şimdi, bir adım daha at.
Oh…
Sol bacağının kaslarını ve tendonlarını
anında kestin mi?
Doğru, artık onları hareket ettiremem.
Hızlı bir karar ve
ani bir hareket. Muhteşem.
Peki o zaman.
Buna ne dersin?
Oh…
Tek bacakla bile
bu kadar iyi hareket edebiliyor musun?
Takdir etmeliyim, Kaptan.
Gerçekten etkilendim.
Lanet olsun.
Oh, işte orada! Çok şükür.
Sonunda sana yetiştim!
Beni geride bırakmak
hiç hoş değildi, Kuchiki Kaptan!
Flash Step yapamadığımı
söylememiş miydim!
Pek hızlı değilim,
ve bilmediğim bir yerde tedirgindim,
binanın içi buz gibiydi,
acıkmıştım
ve yolu bilmiyordum,
ve neredeyse kayboldum.
Kaptan Kuchiki!
Bacağın çok kötü yaralanmış!
Bu da Rukia mı?!
Rukia!
Gevezenin teki geldi.
Hanataro Yamada.
E-Evet?
Geri çekil.
T-Tabii!
Hemen geri çekiliyorum!
Yolunda mıyım?
Bir kez daha söylüyorum.
Geri çekil.
Şu anki durumumda,
seni işin içine katmadan
savaşabileceğimin garantisini veremem.
Kaptan… İkisi de şu an
stabil görünüyor.
Onlar…
Isane, tetikte olmalıyız.
Tedavide biraz bile geç kalsaydık,
hayatları tehlikeye girebilirdi.
Ve burası Hueco Mundo.
Düşman üssünün tam ortasındayız.
Ne olacağı belli olmaz,
bu yüzden dikkatli olmalıyız.
T-Tabii.
Bu Ruhsal Basınç!
Kaptan Kuchiki’nin!
Sadece Kaptan Kuchiki değil.
Kaptan Kurotsuchi
ve Kaptan Zaraki de
savaşmaya başladı.
Evet.
Üçü de
en başından itibaren
tam güçle Ruhsal Basınç yayıyor.
Arrancar’lar…
Espada öyle bir düşman işte.
İyi olacaklar mı?
İnanmalıyız.
Savaşları bittiğinde,
yaralarını iyileştireceğiz.
Bizim görevimiz bu.
Oldukça dayanıklısın.
Sen de.
O kaba kuvvet nereden geliyor?
Kaptan Kuchiki, o da ne?!
Kaptan Kuchiki!
K-Kaptan Kuchiki!
Ne yapıyorsun—?!
Hado 1…
Sho!
Buz…
Uzak dur, Hanataro Yamada.
E-Evet!
Anlıyorum.
R-Rukia! Rukia!
Sadece sol bacağını değil,
sol kolunu da hemen feda ettin.
Kontrolünü kaybettiğin şeyleri
bir düşman gibi görüp kestin.
Kendi vücudun bile olsa.
Çok sert.
Kendine karşı buz gibi bir kararlılık.
Ancak bu kararlılık,
gözümde biraz düşüncesiz görünüyor.
Rukia, kendine gel!
Yaralarını hemen tedavi edeceğim!
Dört uzvundan,
sadece sağ kolun ve sağ bacağın kaldı.
Tek kolla ve tek bacakla,
bir Espada'ya meydan okumak fazla küstahlık.
Katılmıyor musun?
Sana söylediğim gibi…
Seninle benim aramdaki güç farkı,
gök ile yer kadar büyük.
Bu konuşma sıkıcı.
Sol kolumu feda ettim.
Sol bacağımı feda ettim.
Yine de eşit değiliz.
Ne yazık.
Anlaşılan, kendi gücünü
düşündüğümden de az anlıyorsun.
Sana söylemeyi unuttuğum bir şey vardı.
Bu gözlerim, her biri bir nesneyi kontrol eder.
Bunun ne demek olduğunu çabuk kavradığına sevindim.
Az önce, iki gözümle Amor'u kullandım.
Başka bir deyişle…
Rukia, sadece
– biraz daha dayanmalısın.
– Sol koluna ek olarak…
Başka bir şeyi daha kontrol ediyorum.
Her gözümle bir bölgeyi
kontrol edebiliyorum.
Ancak…
Eğer kafayı kontrol edersem,
kontrol tüm vücuda yayılır.
Hareket etme!
Kılıcını bırak,
isimsiz kaptan.
Kaybettin.
Bakudo 61…
Rikujokoro.
Bu da ne?!
Kahretsin! Hareket et! Hareket et!
Hareket et!
Kahretsin! Kahretsin! Hareket et!
Kontrol mü dedin?
Böyle bir şey…
benim için hiçbir anlam ifade etmez.
Bankai…
Senbonzakura Kageyoshi.
B-Bu da ne?!
Lanet olsun…
Kahrolası şey!
Tüm ruhumun Amor’uyla
her şeyi kontrol edeceğim!
Unut bunu.
Her gözünle bir nesneyi kontrol edebiliyorsun.
Bunu sen söyledin.
Vücudundaki gözlerin sayısı,
kendi iki gözün dahil, elli.
Sadece bu elli gözle,
gökyüzünü kaplayan yüz milyonlarca kılıçtan
hangisini kontrol etmeyi planlıyorsun?
Bana bunun işe yaramaz olduğunu söylemiştin.
Yapabileceğim hiçbir şey olmadığını.
Şimdi sana bir şey söyleyeyim.
Şu an içinde bulunduğun durum…
İşte buna “işe yaramaz” denir.
Kahretsin!
Emrettiğim gibi hareket et!
Gokei, Senbonzakura Kageyoshi.
N-Ne?!
Şu Zommari denen adam,
bir balkabağına benziyor.
Senin kaptanın saçına
balık pastası takıyor.
Balkabağı da balık pastası da yemek. Eşitler.
Balık pastası işlenmiş bir gıda.
Balkabağıyla aynı seviyede değil.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Son zamanlarda daha az sazan balığı var gibi.